으 5
으 마태오 복음서 11장 20 절에서 24절 저주받은 도시
[음악]
예수께서 기적을 가장 많이 행하신 동네에서 회개하지 않음으로
괴 동네 들을 굳이 셨다
고라 지나 너는 화를 이불이랑
배 쌓이다 야 너도 화를 입을 이라
너희에게 베푼 기적들을 뒤로 와 시돈 에서 오더라 며 그들은 벌써 비옷을
입고 5
재를 머리 줄수 고 회계 하였을 것이다
그러니 잘 들어라
심판 아래 뒤로 와 시 도의 너희보다 오히려 가벼운 벌을 받을 것이다
[음악]
너 가파른 아오 내가 하늘을 5를 쏭 싶으면
지옥에 떨어질 것이다 5
너에게 베푼 기적들을 소돔 에서 보여 더 라며
괴 도시는 오늘까지 남아 있었을 것을
5 그러니 잘 들어요
심판 날에 소돔 땅이 너보다 오히려 더 가벼운 볼을 받을 것이다
으
no
음 이 복음에는 주님께서 회개하지 않는 사람들을 꽂이 있는 내용이
나옵니다
이 말씀은 요한 묵시록 의 내용과 유사한 데이 읽고 나면 마음이 종족
무거워집니다
그리고 하나님이 가까이 하기에 너무 먼 강신 처럼 여겨질 때가 많습니다
왜 그런가 예수님을 따르려면 버려야 할것들이 너무 많지 않은가 하는 걱정
때문이다
예수님께서는 복음에서 모든 것을 버리고 당신을 따르라고 말씀하십니다
그렇게 하면 갈은 것으로 가 갚아 주신다는 말씀도 하셨습니다
으
그러나 예수의 말씀에도 불구하고 선뜻 모든 것을 다 버리고 당신이 결을
따르기는 쉽지가 않습니다
개명을 가 지켰지만 가진 것을 다 나누어 주고 당신을 따르라는 주님의
말씀을 따를 수가 없었던 부자 청년은 사실 우리들의 모습이 믿을
왜 가진 것을 가 버리고 주님을 따르기 4 오려 웅 갈
인생이란 우리가 원하는 것과 실제로 가진 것에 사이에 자를 줄이려고
노력하는 과정이라고 합니다
우리는 마음으로 원하는 것이 있습니다
그것만 있으면 마음이 행복할 터인데 하는 것이 있습니다
많은 사람들이 자신이 바라는 만큼 가질 수 있으면 마음이 그 날 터인데
자신이 바라는 것만큼 가지지 못했다 고 생각합니다
그래서 늘 더 가져야 한다는 마음이 조끼 면소 3b 를
점집을 찾기도 하고 종교를 통하여 복을 얻고자 하기도 합니다
으
이처럼 사람들이 마음이 아직 채워지지 도 않았는데
주님께서는 지금 가지고 있는 것마저 내 오 노우 라고 하시니
선택 그것을 내어놓을 자신이 없고 그런 주님을 따라 나서 엄두도 나지
않습니다
오히려 더 가질 수 있도록 왜 안 도와 주신 아하는 원망을 하게 됩니다
으
우리는 어떻게 살아야 하는거
그냥 평범하게 살면 됩니다
주님께서는 모든 것을 가버리고 당신을 따르라고 하셨고
수 많은 성인들이 주임이 뒤를 따랐습니다
그러나 모든 것을 다 흔 술 털어 버리고 주님을 따라 나설 수 있는
사람은 그리 많지 않습니다
성인이 될 생각하지 말고 그저 평범한 사람이 되겠다는 생각만 가지셔도
됩니다
그리고 내가 아직 가지지 못한 것을 먼저 살펴보 주님께 5선 그것을 채워
달라고 기도하는 것이 좋습니다
배고픔과 갈증 상태에서는
산이 아무리 아름답고 좋다 하더라도 그저 힘겨운 대상으로 보일 뿐입니다
금강산도 식후경이라고 하였습니다
우상 마음이 배고픔 마음의 갈증을 채워 주셔야 주님이 가 자신은 3
구경을 할 수가 있을 것입니다
꿈같은인생 이란 말이 있습니다
우리는 누구나 평생을 꿈을 꾸면서 살아갑니다
꿈이란 천당 연옥 지옥 이 공존하는 곳입니다
길목은 천당 불안 몸은 0 악문 치우
꿈은 현실과 다르지만 현실과 무의식을 연결하는 고리 임 6
구매 군은 동안 이는 어느 것이 현실이고 어느 곳에 꿈인지 9분하기
어렵습니다
그리고 대로는 깨어 있으면서도 이게 꿈인가 하는 생각이 들정도 9
현실과 꿈은 9분이 안 갈 때가 많습니다
시간이 지나가고 나면 현실이라 생각하였던 것들이
꿈처럼 아득하게 느껴지고 인생은 한 판 꾸민 지도 모른다는 생각이 들어서
입니다
그렇다면 꿈과 현실을 무엇이 다른걸
꿈을 꾸고 난 후에 결과물이 없습니다
그저 망각 속으로 사라질 뿐
현실을 과거라는 시간속으로 사라지지만
현재라는 결과물을 낳아서 지금과 앞으로 이 나이 삶의 질을 결정합니다
인생을 꿈꾸듯 시 사는 사람들
시간의 흐름 속에 마련한 심정으로 사는 사람들이 뭐
가질 수 있는 것과 가질 수 없는거 할 수 있는 것과 할 수 없는 것을
9분하지 못합니다
그래서 세월이 지나고 난 툼 과거를 돌아보면서 후회하고
자괴감에 빠지는 불쌍한 누미 되어버리는 것입니다
주님께서 실체 카신 동네 사람들이 경우가 바로 이런 것입니다
그래서 주님께서는 깨어 기도하라 고 하셨던 것입니다
으